Apresentador: E isto é tudo para este pequeno projeto de demonstração.
Agora, é claro que há sempre mais que você poderia
fazer, mas aqui já estamos usando um monte de recursos legais
que você aprendeu durante todo este curso.
E com este projeto, esperamos que você tenha uma idéia
melhor de quando usar qual recurso, por que certos recursos como decoradores
e interfaces existem, como eles podem nos ajudar,
e como podemos escrever um código seguro e escalável.
Agora, definitivamente, sinta-se livre para desenvolver este
projeto, adicionar mais recursos por conta
própria, explorar o que você poderia mudar lá, e
simplesmente praticar o trabalho com datilografia.
Estou feliz com o estado atual e, no próximo módulo, quero
agora enfrentar um problema bastante óbvio.
Temos aqui um arquivo super grande.
Portanto, dividir isto em vários arquivos nos ajudaria muito na gestão
de nossa base de códigos.
Porque, neste momento, se quisermos mudar algo em algum lugar,
temos sempre que rolar pelo arquivo inteiro e encontrar
o lugar onde queremos fazer uma mudança.
Isso não é o ideal.
Já há muito código, em projetos ainda
maiores seria totalmente impossível de ser gerenciado.
Assim, no próximo módulo, daremos uma
olhada nos tipos de recursos que ele nos dá que nos ajudam
a dividir nosso código em vários arquivos.